Автор: Петр Горбачев

Витрина разбита

Тонны грИма! Фальшивый загар,
Улыбка на фото, изо рта перегар.
Бренды и тачки — вот новый кумир,
Пустые болванки, бездушный эфир!
Движенье к вершине — бег крыс в колесе,
Пыль от амбиций летает везде!
И что там внутри, за глянцем побед?
Лишь тень пустоты, и выхода нет...

Осколки души режут ложь...

Витрина разбита!
Осколки души режут ложь.
Витрина разбита!
Увы, ты себя не найдёшь.

Один неверный шаг — сорвался в запой,
Один неверный жест — и ты пробил дно.
Скрываемся в фразах: «Всё супер, окей!»
вырывая могилу свободе своей.
За лайками прячется зависть и боль,
За статусом скрыта не главная роль.
Играют все в счастье, верят в мираж,
А дома — скандал и таблеток багаж...

Витрина разбита!
Осколки души режут ложь.
Витрина разбита!
Увы, ты себя не найдёшь.
За маской улыбок — лишь страх и тоска,
Реальность бессильна, словно тюрьма.
В глазах пустота — там не светит заря,
Витрина разбита — Разбит Ты и Я!

В мире фальшивых лиц, ты кто за стеною?
Сбрось эту маску, стань просто собою!
Сопротивляйся, будь искренним, смелым,
Вырвись из плена иллюзий умело!
Разорви эти цепи, будь честен и прост,
«Мир так жесток» — не делай репост.
Вдохни полной грудью, начни всё с нуля,
Почувствуй реальность, иначе всё зря...

Витрина разбита!
Осколки души режут ложь.
Витрина разбита!
Увы, ты себя не найдёшь.
Витрина разбита — последний аккорд.
Стекло под ногами вонзается в плоть:
Кричи или плачь, уже не помочь...
Витрина разбита, летит душа прочь!