Автор: Петр Горбачев

Кошки-мышки:

Один — усатый, важный господин,
Он кот надменный, в шкуре «ржавой».
А рядом мышь дрожит средь паутин,
Как в ночном клубе, перед ОблАвой.
Клубок интриг:
Где каждый ищет выгоду свою,
Но мышь усами чует западню.
Котяра когти точит на обед,
Шипит от злобы! Ждёт момент!

Где правда, ложь — не разберёшь!
Вражда навеки, словно рок…
И каждый здесь немного псих!
И каждый жаждет с кровью свой кусок!

Скажи на милость мне:
За что друг друга ненавидят люто?
За то, что мир горит в огне?
Мы все заложники, дурного плУта!
Но нет, инстинкт — как цепь стальная,
Закован разум, сердце тупо бьётся.
И ненависть из поколения
Чёрной нитью в крови вьётся.

Им бы собраться, сесть за стол,
Поговорить, забыв про страх и злобу.
Но видит кот перед собой мышиный корм,
А мышь в коте — смертельную угрозу...

Где правда, ложь — не разберёшь!
Вчерашний крик — уже умолк...
Весь мир прогнил и вдоль и поперёк!
В помойке ценностей лежит костей мешок!

Но в генах страх посеян прочно.
Забыть обиды сложно всем умом,
И в сердце боль не утихает,
Как будто совесть выжгли утюгом.

Где правда, ложь — не разберёшь!
Вражда навеки, словно рок…
И каждый здесь немного псих!
И каждый жаждет с кровью свой кусок!
Вчерашний крик — сегодня тишь да гладь,
И некого винить, и нечего искать,
Весь мир прогнил и вдоль и поперёк!
В помойке ценностей лежит костей мешок!

А на витрине — ложь да мишура,
В сердцах — лишь злоба, зависть и хандра.
Забыли, что такое просто жить!
Нам лишь бы грызть, да ближнего крушить!