Автор: Петр Горбачев

Прости, я не фейк:


Смотри! Вирус в коде для счастья!
В нём искренность — пепел, а вера — ненастье.
Где совесть в руинах, а ложь правит бал,
И каждый готов продать душу за нал...
Здесь боль всегда в тренде, насилие, слёзы,
Поколение в клетке из лайков, репостов.
Здесь каждый второй — заложник прогресса,
Пусть голос мой хриплый, вокруг много стресса...

Прости, я не фейк! Я настоящий —
Как шрам на душе, что не скроешь за фальшью.
Мир, ты слепой? Я кричу в полумраке!
Моя правда как спичка в твоём бензобаке!

Мне не впихнуть душу в сторисов клетки,
Где любовь — это лайк, а друзья — просто метки.
Никто не сломает алгоритмам хребет,
Нам платят за правду грязной ложью в ответ!

Как мемы: все злые, кислотные в кадре,
Вы что, марионетки? В абсурдном театре?
Все речи — фонтан, в нём — кровь! Не вода!
И жажда наживы свела всех с ума!

Прости, я не фейк! Я настоящий —
Мой вызов системе, что стала продажной.
Мир, ты глухой? Я стучусь в твоём сердце!
Но в этом безумье мне некуда деться!

Дышу через боль, сквозь смрад лживых трендов,
Как вирус плодит из людей манекенов.
Прости, что живу не по вашим шаблонам —
Меня не сломать — мои шрамы законны!

Прости, я не фейк! Я настоящий —
Как шрам на душе, что не скроешь за фальшью.
Мир, ты бухой? Кричу! Я на грани!
Моя правда сметёт тебя как цунами!
Прости, я не фейк! Я настоящий —
Я в этом мире — призрак бродящий!
Как голос протеста в безумье тону...
Этот мир лицемерный — мне чужой, потому!
